#How to install

- npm install
- bower install

#How to run with watchers or just build

- gulp serve

- gulp build

--------------------
Hometask:

В отдельном репозитории!
Взять верстку из первого задания (либо любую другую).

Переписать css на scss или sass.

normalize.scss / reset.scss  установить через bower

Написать gulpfile с задачами, которые как минимум:
  - Умеет компилировать scss/sass в css
  - Умеет собирать файлы и минифицировать их
  - Умеет делать билд результата задач в отдельную папку.
  
Это минимум для зачета.

Приветствуется, но НЕ обазятален любой доп функционал, такой как например: 
  - Браузер-синк с автоперезагрузкой (понадобятся вотчеры)
  - Сборка проекта в одну папку и с минификацией, а для разработки - в другую и без минификации (читайте про gulp-if)
  - Можно задать опцию с названием папки и билдить в нее, например 'gulp build --app' (гуглите yargs и gulp-yargs)
  - Таска для деплоя например на github-pages (гуглите github pages gulp)
  - ЛЮБОЙ другой функционал, но со смыслом.
  - Будет неплохо заюзать gulp-load-plugins для удобства и чистоты гулпфайла
  
Не забудьте, что в файл .gitignore надо добавить папку node_modules/* и bower_components/*, чтобы случайно не закоммитать
лишнее. Не забудьте сделать хотябы небольшой readmе где будет описано как запускать проект и какие есть гулп таски.

Материалы для изучения:
- В первую очередь:    https://learn.javascript.ru/screencast/gulp
- Неплохой пример для новичка: https://css-tricks.com/gulp-for-beginners/
- Классный список плагинов и описание: https://habrahabr.ru/post/252745/

Информация по ссылкам может быть иногда слегка устаревшей.
  
